تعديل التوقيت
N.W.A
:: ترجمة و تنفيذ ::
**SBO-SOFT**
>>
*عمر سهيل و سعيد سهيل الحاج علي*
**مذكرة الموت**
::الحلقة الثالثة::
إلى كل من في الإنتربول
أنا إل
سواءاً كان المجرم مجموعة من الناس أو واحد فقط
إن إمكانية أن يكون ياباني كبيرة جداً
كيرا
أنا أستطيع تخيل ما الذي عليك التفكير به لفعل شيء كهذا
...على أية حال
...ما تفعله هو
الشر
!هذا.. هذا الفتى
! يقتلني
أنا العدالة
ما هذا؟
أنا من يحمي الضعفاء الذين انكمشوا خوفاً من الشر
هذا لا يصدق
****SBO-SOFT****
سأكون إله العالم الجديد
إل
كيرا
!!مهما يكن سأجدك وأتخلص منك
..أنا
العدالة
**عنوان الحلقة**
::المقايضة::
لنجمع رؤوس الأقلام التي استلمناها
أجل سيدي
استلمنا 3029 اتصال من الناس
أكثرها من مواطنون فضوليون
وكان هناك 14 متصل ادعوا أنهم يعرفون كيرا أو أنهم رأوه
حصلنا على أوصاف مفصلة من هؤلاء المتصلين
الذين أعرضهم في تقريري ولكن أعتقد أنه يمكنني القول أن لا شخص منهم موثوق فيه
تلقينا أيضاً 21 اتصال من أناس يدّعون أنهم كيرا
...لا نريد أن نستثني أي احتمال حتى لو كان بسيطاً
أخذنا بيانات كل منهم ولدينا ملف لهم
التالي.. الضحايا
أجل
نستطيع أن نقرر بأن كل التفاصيل التي سجلت لمن يعتقد انهم ضحايا
وبمعنى آخر المجرمون الذين ماتوا من سكتة قلبية كانوا متواجدون في اليابان
...أما بالنسبة إلى
وقت الموت الذي أراد إل خصوصاً أن يكتشفه
الضحايا الذين ماتوا في يوم عمل بين الرابعة مساءً والثانية صباحاً بتوقيت اليابان
مع أن الأغلبية منهم بين الثامنة مساءاً ومنتصف الليل كانت 68 بالمئة
..أيضاً
****SBO-SOFT****
وفي عطلات الأسبوع والعطلات الوطنية
وقت الموت كان موزع بين الحادية عشر صباحاً ومنتصف الليل
معلومات مثيرة جداً
اعتماداً على أوقات الموت هذه
من المحتمل أن يكون كيرا هذا طالب
تلك تبقى نظرية
...أيضاً، على اعتماد حقيقة أنه يقتل المجرمين
هذا الشخص يتصرف تحت احساس قوي من العدالة
...لربما يكون
إنه يحاول أن يصبح إله
علينا أن نقول أن هذه عقلية طفولية جداً
هذه مجرد نظرية
...لكن
أرجو حذف أي تحيز شخصي
هذا لا يمكن أن يكون فعل طالب
علينا تقبل جميع الاحتمالات
ذلك سيساعدنا في الوصول إلى كيرا
أرجو إكمال عرض التقرير
حسناً
أهناك أي شيء آخر؟
أجل
ماذا لديك يا ماتسودا؟
...بالطبع
بالطبع أنا من المستحيل أن أنسب الفضل إلى كيرا
...في جميع أنحاء العالم
...وخاصة في اليابان
عدد الجرائم العنيفة
تتناقص بشكل كبير
...حسناً
...أنا أفترض أن هذا متوقع ، وسنحترمه
أهناك شخص آخر؟
أعتقد أن هذا هو كل شيء لاجتماع اليوم يا إل
اشكرك لاجتهادك
...أشعر و كأننا اقتربنا أكثر
...الآن
لدي طلب آخر منكم إن لم تمانعوا
...هو
للفرق المسؤولة عن الضحايا ، الاعلام والانترنت
...أود أن
يتم التحري كم عدد الضحايا التي أُعلن عنها في أجهزة الإعلام الياباني
...يعني، أود أن أعرف
إذا كانت التقارير عرضت صوراً أو أفلاماً عرضت وجوه المجرمين الذين ماتوا مؤخراً
شكراً لتعاونكم
أيها الرئيس
****SBO-SOFT****
لابد أنك متعب يا سيدي
آسف بشأن ما حدث
أخذ ذلك ليلي بكامله
عندما قلت بأن الجرائم بدأت تتناقص
...على نحوٍ ما
أنا متأكد بأن هذا شيء لاحظه الجميع
آسف جداً
ما الذي تتكلم عنه؟
الحقائق هي الحقائق ويجب أن تعرض على الطاولة
لدرجة أكبر من أنه صعب عليهم عرضه
...بالطبع
:كان من الممكن أن تكون هناك مشكلة لو قلت
الجرائم بدأت تتناقص شكراً لـ كيرا
لذا دعونا نمدحه
أنا لا أمتدح ذلك القاتل أبداً
إنني أمزح فقط
!!أنت مدهش يا أخي
هل فهمتي ذلك؟
حسناً نوعاً ما
عاد أبي
عزيزي أهلاً بعودتك
لقد عاد مبكراً اليوم
على الأقل جِدِي حل الواجب الأخير بنفسك
لا بأس. بعد العشاء
يا إلهي
تساعد اختك في حل واجبها وكأن ليس هناك ما تقلق بشأنه
أجل
لدي منبع من الثقة
الذي يسمح لي حتى أن أقاتل الشرطة
مرحباً بعودتك
يا أبي
أجل كم من الجيد أن تكون في المنزل
...لايت
كيف تسير أمورك في المدرسة؟
كما هي دائماً
الأول في الصف كما العادة
أخي الذي أفخر به
أجل ابني الذي أفخر به
...أبي
تبدو متعباً
أجل
...ذلك سري ولكن
هذه القضية هي الأصعب
فهمت الآن
فهمت أن أباك هو من يفيدك
!...NPA كما أنه مدير المحققين في الـ
أجل
أجل ومن دون ترك أي أثر
أستطيع أن أعبث داخل كمبيوتر أبي
أستطيع أيضاً البقاء على رأس التحقيق
ها هي
إذاً فالشرطة تشك حالياً
أن كيرا لربما يكون طالباً
أليس ذلك سيئاً يا لايت؟
إذا كان سبب الموت كتب خلال 40 ثانية من كتابة اسم الشخص فإنه سيحدث
وإذا لم يحدد سبب الموت فببساطة سيموت الشخص بنوبة قلبية
بعد كتابة سبب الموت، تفاصيل الموت يجب أن تكتب خلال 6 دقائق و 40 ثانية
أصحيح يا ريوك؟
إذاً وماذا في ذلك؟
إذاً
****SBO-SOFT****
إذا كتبت أن نوبة قلبية هي سبب الموت
أستطيع أن أضيف كل أنواع التفاصيل
كوقت الموت
أعتقد بأني أستطيع أن أستضيفك لمدة أطول يا ريوك
!ما الأمر يا رقم 148؟
!! تعالوا هنا
ماذا؟
أهناك 23 ضحية لنوبة قلبية ليلة البارحة أيضاً؟
أجل
وكان لدينا 23 ضحية في اليوم السابق أيضاً
وماتوا كلهم بالضبط في ساعة على حده مع بعضهم البعض
يومان بالتسلسل وكلتا تلك كانت أيام عمل
يبدو أنه ليس طالباً بعد كل ما حدث
يمكن لأي كان أن يتغيب من المدرسة ليومين متتاليين
!...إنه ليس هو
ذلك صحيح لربما بأنه ليس طالباً
لكن ليس هذا ما يريد أن يخبرنا به كيرا
لماذا كانت حالات القتل في ساعة واحدة؟
... و
لماذا كانوا هم سجناء، من نعرف مباشرة أنهم يموتون؟
...ما يريد قوله كيرا هو
بأنه حر يدير وقت الموت كما يحب
لكن الشيء الغريب
بعد توقعنا مباشرة بأن كيرا من الممكن أن يكون طالباً
جرائم القتل تحدث بطريقة ما تنكر نظريتي
صدفة؟
... لا
التوقيت مثالي جداً
كيرا لديه طريقة لجلب المعلومات المعروفة فقط من قِبَلِ الشرطة
وهذا تحدي واضح
موجه إلي
أراهن بأن ذلك إل
يتخبط حقاً الآن
لازال لدي احتياطي من 50 مجرماً تقريباً أبقيت عليهم لمثل هذه الأوقات
... والآن
إل سيبدأ الشك في الناس الذين في قوات الشرطة
كيرا لديه طريقة في الحصول على المعلومات من لجنة مهمات التحقيق
لا يمكنني تجاهل هذه الحقيقة
ما هدف كيرا الحقيقي في إعلامي ذلك؟
... وأيضاً
ما الذي يحاول فعله؟
لكني لم أفهم
أليس من الأسوأ أن يعتقدوا أن لك صلة بالشرطة من أن يعتقدوا بأنك طالب؟
... هذا هو
... كطلب لإيجاد إل
.والقضاء عليه
ماذا تعني؟
في مجتمع البشر
هناك قليل من الناس ممن يثقون في بعضهم البعض
... تلك الحقيقة تتضمن الشرطة
...خصوصاً عندما يتعلق الأمر بالشرطة وإل
هم لا يثقون في بعضهم البعض أبداً ولن يكون
من يثق في شخص يبقي اسمه ووجهه مخفي عنه؟
...الآن إل يعلم بأني أستطيع الوصول إلى معلومات اللجنة
NPA سيبحث عني الآن في الـ
وعندما يحدث ذلك
ستكون مسألة وقت فقط قبل أن يجن رجال الشرطة
بحسب الظاهر أن إل والشرطة يعملان معاً للإمساك بي
لكن خلف هذه المشاهد
إل سيتجسس على الشرطة والشرطة تحاول الإيقاع بـ إل
لست أنا من سيكشف إل
الشرطة من سيقوم بذلك الدور عني
عندئذٍ أنا من سيقضي على إلـ
ما هذا بحق الجحيم؟
كما ترى ، نحن نستقيل
NPA حتى لو وضعتنا تحت قضية ثانية أو تركنا الـ
لكن... لكن لماذا...؟
لماذا؟ لأن حياتي لها ثمن
وفقاً للافتراضات التي وصل لها إل
كيرا يستخدم أسلوباً لقتل الناس من دون مواجهتهم أليس ذلك صحيحاً؟
لو كنت كيرا ، لحاولت أن أصل إلى الناس الذين يحاولون الإمساك بي
لأننا لو أمسكناه سنوصله إلى حكم الإعدام
في ذلك الوقت سحب روحاً عبر الارسال المتلفز ، إل أرعب كيرا لقتله
لكن إل لحد الآن لم يكشف اسمه أو يعرض وجهه
ومن ثم قبل أيام أخبرنا أن نرى كم عدد الضحايا الذين أعلن عنهم في أجهزة الإعلام اليابانية
أراد أن نعرف إن كانت التقارير تضمنت صورهم أو وجوههم على التلفاز
حسناً هم كذلك!! كل ضحية كانت شخصاً ما عرض وجهه على تقارير الأجهزة الإعلامية اليابانية
كلنا عملنا ونحن نحمل بطاقات الشرطة بأسمائنا وصورنا لذا نحن لا نستطيع إخفاء وجوهنا
نحن في العراء ، لسنا كبعضهم
نحن قلقون أن يقتلنا كيرا في أي وقت
ولهذا نحن نطلب نقلاً يا سيدي
اعذرنا يا سيدي
!انت!! انتظر لحظة
****SBO-SOFT****
..الآن بشأن حل هذا النوع من المسائل
يمكن حل معادلة من الدرجة الثانية بالاستبدال ×^2= اكس
المباحث الفيدرالية دخلت اليابان منذ أربعة أيام
وبدأوا تحقيقاتهم مع موظفين الشرطة
هذه هي القائمة بالكامل أليس كذلك؟
أجل
NPA هناك 141 شخصاً يمكنهم الوصول للمعلومات عن اللجنة ضمن الـ
...لكن واحداً من 141 شخصاً
...أو شخصاً ما قريب جداً لواحد منهم
إنه بالتأكيد كيرا..
لايت.. لحظة
لقد أخبرتك ألا تتكلم معي خارج غرفتي
كم مرة علي أن أخبرك ذلك
حسناً سأتكلم إذاً وإذا لم ترد أن تسمع فأغلق أذنيك
أنا ليس لدي شيء ضدك يا لايت
وبطريقة أو بأخرى أنا أعتقد أنك أفضل شخص التقط مذكرتي
ذلك لأن علي أن أقف بالجوار أنتظر أن تنتهي المذكرة أو أن تنتهي أنت
لكن أنا بجانبك ولست بجانب إل في هذا
أعرف ذلك يا ريوك
لذا أنا لن أقوم بإخبارك إن كان ما تفعله صحيحاً ام خاطئاً
لن أقول كلمة بشأن ذلك
وكلامي سيكون نادراً جداً كصديق لك في الغرفة
ما الأمر يا ريوك؟ لماذا تخبرني كل هذا الآن؟
لست كما أنت
ما كنت أعنيه أنني كنت أوشك على إخبارك أنك لم تتحدث كحليف لـ كيرا
فقط لأن ذلك يقلقني شخصياً
وصلت للتو إلى النقطة أليس كذلك؟
هناك بشر يتبعك
إنه مزعج. وهو بالتأكيد لا يراني
لكن منذ كنت أتبعك وأنا أحس بأنني أُراقب
أجل إنها كقرصة في المؤخرة
سأتخلص لك منه قريباً يا ريوك
من هو؟
أيعني هذا أن إل يشك في الشرطة الآن؟
إذا كان يتحقق منهم فسيكون هناك قائمة كبيرة
حتى لو كانوا 50 احتمالات الشك بي هي صفر
لم أظهر أي شيء أكثر من أني طالب
لكن إن تركتهم يستمروا على ذلك لشهور فهناك احتمال
لكني أولاً أريد اسم من يتحداني
لو حصلت على ذلك فسأستطيع الاعتناء بكل شيء
لايت
سأخبرك بشيء جيد
هناك اختلافان كبيران بين آلهة الموت والبشر الذين لديهم مذكرة الموت
أتعلم لماذا إله الموت يكتب أسماء البشر في تلك المذكرة؟
كيف لي أن أعرف؟
أنت في وضع تكثر في الكلام اليوم يا ريوك
ذلك لأن إله الموت له حياة إضافية عن البشر
!حياة إضافية؟
لنقل أن شخصاً ما له فترة حياة طبيعية في عالم البشر تساوي 60 سنة
...إذا كتب له إله الموت أن يموت في الأربعين
ستين ناقص أربعين تساوي عشرين
هذه العشرون سنة من عمر البشر تضاف لفترة حياة إله الموت
ولذلك هم كسالى
يمكنك أن تطلق على رؤوسهم أو تطعنهم بسكين في قلوبهم ولكن إله الموت لن يموت
لكنك إن كتبت أسماء بشر في مذكرة الموت لن تحصل على أي امتداد لفترة حياتك
هذا هو الفرق الكبير بين آلهة الموت والبشر في مذكرة الموت
هناك شيء بشأن آلهة الموت التي لم نعرفها أهي مثيرة
الفرق الثاني قد يكون مثيرٌ جداً بالنسبة لك يا لايت
إنها ليست بشأن امتداد فترة حياتك بل بشأن قصرها
قصرها...؟
نحن آلهة الموت نعرف أسماء الأشخاص وأعمارهم بالنظر إليهم فقط
لماذا في اعتقادك؟
...حسناً ، عيون آلهة الموت
يمكنها أن ترى أسماء البشر وفترة حياتهم عند رؤوسهم عندما ننظر إليهم
أسماؤهم وفترة حياتهم؟
****SBO-SOFT****
بالتأكيد أستطيع أن أرى اسمك وفترة حياتك الآن يا لايت
لو حوّلت العدد إلى التوقيت البشري أستطيع معرفة بالضبط طول الفترة التي لديك
بالرغم من أن لدي فم كبير إلا أني لن أخبرك أبداً
...لهذا دائماً إله الموت يعرف أسماء الذين يقتلهم
وكم الحياة الإضافية التي سيحصل عليها من قتلهم
عيوننا مختلفة
هذا هو الفرق الكبير بيني وبينك
وهناك اتفاق يمكن وضعه فقط من إله الموت الذي أسقط مذكرة الموت مع الانسان الذي التقطها
هو أن يعطي إله الموت عيناه إلى ذلك الإنسان
إنها مقايضة أسست منذ عهد بعيد
مقايضة....؟
...ثمن عيون إله الموت هو
نصف فترة حياتك الباقية
...نصف فترة حياتي الباقية
أجل
...لذا إن كانت خمسون فسآخذ خمس وعشرون
وإن كانت سنة سآخذ ستة أشهر
ولكونك لست بجانب كيرا أو بجانب إل فأنت لن تخبرني باسم الشخص الذي أريد أن أقتله
أساساً أنت لن تساعدني
هذا ما تقوله
صحيح في الحقيقة هذا أحد قوانين عالم آلهة الموت
سأعيد عليك ذلك
أعطني نصف حياتك الباقية وتستطيع أن تأخذ عيون إله الموت
وبهما
...سأستطيع النظر إلى أي شخص ومعرفة اسمه
وسأكون قادراً على استخدام مذكرة الموت بأكثر فعالية
والآن ما الذي ستفعله يا لايت؟
**النـــــهاية**
أرجوا أن تكونوا إستمتعتم بالترجمة والحلقة
...مع تحياتنا
**SBO-SOFT**
*عمر سهيل و سعيد سهيل الحاج علي*
**الحلقة القادمة بعنوان**
::المسعى::