ميسا ستعلن عن خطوبتنا في الحفل الموسيقي للسنة الجديدة
و مع أن ميسا تحب كيرا أيضا
الا أن لايت سيقبض عليه قريبا
و أنت أيضا سيحكم عليك .... بالاعدام
رجاء أرسل لي رسالة تظهر كأنها رسالة من أحد المعجبين
و أرفق فيها الصفحات الخمس من مفكرة الموت
و حتى تصلني ، تابع تنفيذ حكمك الى ذلك الحين
و ماذا سيحدث بعد ذلك ؟
اصنع واحدة مزيفة و تظاهر بأنك مستمر
في تطبيق حكمك على المفكرة المزيفة
أيتها الفتاة
تلبسين تنورة قصيرة في الشتاء ....
ألا يوجد من يساعدني ....
ازالة
ميكامي الآن ينزل من القطار
الرجل الذي كان يضايق الفتاة في نفس العربة
التي كان فيها ميكامي
و بعد ثوان من كتابة ميكامي على المفكرة ، وقع على الأرض
هذا يعني ......
هذا يثبت الأمر
نعم
علينا الآن الاستمرار بمراقبة ميكامي عن قرب
و لكن بفعلنا ذلك ، علينا الحذر من أمر ما
و هو ..... وجود الشينيجامي
اذا علم الشينيجامي بتتبعنا لميكامي
بالتأكيد سيقوم بتحذيره
لكن لا يمكن مشاهدة الشينيجامي الا من من يلمس مفكرة الموت
و سيكون من الصعب منع ما لا نستطيع رؤيته
حتى لو كانت صعبة ، رجاء قم بها
فهمت
اليوم ، لايت كن سيقابل تاكادا مرة أخرى في هذه الغرفة
و مباشرة بعدما بدأت مقابلتهما ، تاكادا تلقت اتصالا هاتفيا من كيرا
و الكاميرات السرية أزيلت بالكامل
و أول ما خطر على بالي أنهم سيتمكنون من
تبادل الرسائل المكتوبة بينهم
نعم ، بالفعل
لا توجد أدوات تجسس في الغرفة
غير المعلق منها في ملابسي
أه ، اذا تبقى أن نفحص الحمام
لماذا كل هذا الحرص من لايت على ازالة الكاميرات و السماعات ؟
لا ..... من الأساس ، لماذا يسمح كيرا أصلا بمثل هذه اللقاءات ؟
هنالك أمر غير منطقي هنا
اذا كان هناك طريقة لتبادل الرسائل فيما بينهما
فستكون .....
ياغامي كن ، لقد تحدثت شخصيا مع الآنسة أماني يوم أمس
عن ماذا تحدثتما ؟
هذا يجعل لايت كن في وضع حرج
هل أنت سعيد بما يحدث يا ماتسودا ؟
الآنسة أماني أخبرتني أنها ستعلن خطوبتكما في الاحتفال الموسيقي
موقف حرج ! حرج ! و صعب جدا
اخرس يا ماتسودا !
أه لا ..... المسألة أنني لا أستطيع فعل ذلك
و بالنسبة لي لا أكن لها أية مشاعر
ميسا هذه ......... تقوم بأعمال طائشة ...
لا ، تاكادا أيضا مخطئة
النساء كائنات عديمات المسؤولية
لا تكن لها أية مشاعر !؟ ... أصدقك في هذا
هي التي كانت تنفذ قوانين كيرا قبل تي
هي حصلت على قوة كيرا بطريقة لم أكن أعرفها
و لأنها علمت بأنني كيرا ، اضطررت لذلك
و لم يكن أماي أي خيار آخر ، و الا
لما كنت اخترت شخصا بهذا الغباء
الآنسة أماني كانت تنفذ حكم كيرا ، لكن معي الأمر مختلف
كان لايت مجبرا على اختيار الآنسة أماني ، أما أنا ، فقد اختارني بنفسه
آنسة تاكادا ، رجاء صدقيني
في الوقت الحالي ، أنت فقط من أفكر فيه
" أنت فقط من أفكر فيه" ،
لا يبدو كلام ياغامي كن ، اطلاقا ، فقط  مجرد كلام
بالتأكيد ، بالنسبة لشخص مثل ياغامي كن
هذا عذر واه غير قابل للتصديق
السبب في ذلك أنني لم أحاول بجدية أن أراك و أتكلم معك
بالتأكيد ، بالنسبة لشخص مثل ياغامي كن
هذا عذر واه غير قابل للتصديق
اذا ..... من يفضل حقا بين أماني و تاكادا ؟
لا أدري كم مرة أخبرت غيري مثل هذا الكلام !؟
يجب أن يحب كليهما
آنسة تاكادا ، هل تظنينني أفعل مثل هذه الأمور ؟
كليهما !؟ كيف يقوم أي شخص بفعل مثل هذه الأمور
كليهما !؟ كيف يقوم أي شخص بفعل مثل هذه الأمور؟
هيي! أنا لا أتحدث عن نفسي ، بل ...
أنا آسفة
اخرسا !!!
هيي! أنا لا أتحدث عن نفسي ، بل ...
سأصدقك من الآن فصاعدا ، لكن ان كنت تكذب
فأنت تعرف بأن العواقب ستكون وخيمة
لأنني سأخبر كيرا
كيرا ؟
أدرك أن كيرا أصبح شديد الأهمية في مثل هذا العالم
لكنني مؤخرا أصبحت أفكر في اليوم الذي نقدر أن نكون فيه أنا و أنت معا
بطريقة أو بأخرى ، أنا أكره كيرا
لاختياره الآنسة تاكادا لتكون ممثلته
نعم ، و بالرغم من أنني مع قتل الأشرار ، الا أننا لسنا أشرارا
لنا الحق بأن نكون سعداء معا
و لكي نقدر على أن نكون سعداء
يجب اختفاء كيرا
نعم ..... ليت كيرا لم يكن موجودا أصلا
ذلك وارد الحدوث ان تم القبض على كيرا
نعم ، هذا صحيح
لا بد من الامساك بكيرا لكي نصبح سعداء
آنسة تاكادا ، هل أنت واثقة مما تقولين ؟
نعم
نحن نحتاج تعاونك معنا لكي نتمكن من ذلك
و سيكون أيضا من الخطر عليك فعل ذلك
فهل تقبلين رغم ذلك؟
و بهذا سأنقلب أن على الشرطة
و أنت تنقلبين ضد كيرا
ألا تمانعين رغم ذلك ؟
لقد فعلها بطريقة مدهشة
حسنا
اذا كان تعاوني معك سيكون مفتاح الطريق الى سعادتنا معا
نعم هذا هو لايت كن الذي نعرفه
لقد أقنعها تماما
لقد استطاع بالفعل اقناع تاكادا بعدم حبه لميسا ميسا
ثم أقنعها بالتعاون معه
ميكامي يحدث نفسه الآن
يكلم نفسه ؟
نعم ، لكن للأسف لبعد المسافة
أنا غير قادر على فهم ما يقول
لكنني حرصت على تصوير حركة شفاهه
و هذه صورة لميكامي أخذت له في وقت الاستراحة
و هذه صورة لميكامي أخذت له و هو يعمل في وقت الاستراحة
في هذا المكان
يبدو و كأنه يقول شيئا ما
أعد تشغيلها مرة أخرى
بالعرض البطيئ
شي ... ني ....جا ....مي
أليس كذلك ؟
يبدو أنه يحرك ورقة ما بقدمه
و هو يتنهد ....
من هنا يبدو أنه يقول شيئا آخر
سأكبر لكم الفيديو
و أركز على شفتيه
هذا .... الشي....ني.....جا ......مي
لم ... يظ...هر منذ ..... أن.... أعط...اني
المف....كرة
هذا الشينيجامي لم يظهر بعد ما أعطاني المفكرة
ميكامي حصل على المفكرة من الشينيجامي
و مع ذلك ، الشينيجامي لم يظهر منذ ذلك الحين
حسنا
حسنا يا ياغامي كن ، هل هذا كل شيئ لليوم ؟
نعم
الحمد لله أننا انتهينا
اليوم كان حافلا
لقد استمر لساعات طويلة
و لكنك استمعت بذلك و كنت
تبتسم طوال الوقت
سأعود بعد تفقد الفندق
شكرا لكما على الجد في العمل
آيزوا يعمل بكامل طاقته ، و يتأكد من غرف الفندق
لقد أزيلت تلك الصفحة التي وضعت عليها علامة بأظفري
اثنتان من بين الأربعة دفاتر ليس عليهما علامة أظافر
و بالتأكيد الغرفة حتى الآن لم يدخلها عاملو الغرف
اذا لماذا تم استبدال دفاتر الملاحظات ؟
نعم بالتأكيد هما يتبادلان الملاحظات المكتوبة
نعم ؟
ماذا ؟ تريد رؤية نيير ؟
و التحدث معه شخصيا ؟
سيد ايزاوا
لقد مر وقت طويل
و أنا أيضا سعيد برؤيتك هنا
واضعا هذه النظارات المعتمة
لست قادرا على قول أنني سغيد برؤيتك
ليست معه أية أسلحة
أو كاميرات
اذا فليخلع النظارة
نيير ، أنا أثق بك أكثر الآن
ال يقابل تاكادا كل ليلة
أعلم بهذا
ماذا اذا عن هذا الأمر ؟
هما يتبادلان الملاحظات بالكتابة
نعم هذا موضوع لا شك فيه
سيد ايزاوا ، أرجو منك عدم القيام بأمور لا فائدة منها
أمور لا فائدة منها ؟
نعم
نحن الآن وصلنا الى مرحلة لا داعي فيها للبحث أكثر
عن هوية كيرا
لايقاف كيرا ، اترك الأمر لي
سأجعله يعاني و يهزم شر هزيمة
و سأصدقك القول يا سيد ايزاوا
جماعتك خارج الصورة تمام
لكن ان كنت تريد الامساك بكيرا بالرغم من ذلك
رجاء استمر بمراقبته كما تفعل في الوقت الحاضر
فقط أتابع مراقبته ؟
نعم ، بالرغم من أنه لا داع لمراقبة ال
لم أخطط لهذا
أتمنى أن تساعدني لنهزم كيرا
و بعد ذلك ستشهد .....
نهاية كيرا
السنة الماضية كانت درامية بالنسبة لي
أقدم لكم حفل هذه السنة الموسيقي ، أنا مقدمتكم تاكادا كييومي
رجاء أظهروا لي دعمكم و تشجيعكم
حسنا ، جميل أخيرا المهرجان الموسيقي سيبدأ
ماتسودا ، اجلس و تابع كم من الحضور سيموت
سأقوم بهذا بعد مشاهدة أداء ميسا ميسا ، الحدث الكبير لهذا العام
مم _ ما الذي ...؟
نحن  ال
SPK
نرجو منكم مرافقتنا
و الآن سأعتذر منكم بسبب ....
غياب الشخصية الأهم لهذا العام ، الآنسة أماني ميسا
التي لم تصل للآن الى الاستوديو
لكن .....
ما الذي يحدث ؟؟
لكن ...
موجي لم يتصل بنا أيضا!
أسرع بالعودة الى مقر ال
NHN
اذا لم تفعل ذلك ، ستظهر ميسا كأنها الشخص
الذي ينسحب في الدقيقة الأخيرة
ميسا ميسا ، أرجو منك التزام الصمت و الهدوء
ما الذي يحدث يا موتشي ؟
هذا كله لكي نتمكن من القبض على كيرا
و ما علاقة الأمر بميسا ؟
نحن ظننا أننا سنحتاج تهديدك بالسلاح
لكنك أتيت طوعا بدون أية مقاومة
و قد ساعد على ذلك السيد موجي
كنت سأقاوم لولا أن أيزاوا أخبرني بما حدث
نعم
بعد سماع موضوع تبادل الملاحظات المكتوبة .... تأكدنا
ما الذي يحدث الآن ؟
نيير
ماذا هناك يا ال؟
لقد فقدنا اثر كل من موجي و أماني ميسا
نعم ، لقد دعوناهم لزيارتنا
ما الذي قاله ؟
و لما ذلك ؟
تحسبا فقط
نيير ، أنت تعلم أن الاختطاف جريمة
رجاء أوقف ذلك الآن
لكن السيد موجي و أماني قبلا بكل سرور
سأصلك بهما للتأكد ...... تفضل
سيد موجي ، آنسة ميسا ..... هذا ال يحدثكم
لايت
سمعت بأنكم ذهبتم لزيارة نيير طوعا
هل هذا صحيح ؟
نعم
موجي ....
ميسا استاءت قليلا ! لكن موتشي
طلب منها الهدوء ....
و الا لكان الجميع قد مات
حسنا ، بما أنكما قبلتما بملئ ارادتكما
فلا بأس
أماني ميسا المشتبه بها بكونها كيرا الثاني ، مقبوض عليها الآن
عليك معرفة معنى هذه الحركة يا ياغامي لايت
ما هذه الفوضى ! هل تظنون
بأنكم ستكملون الحفل بدون ميسا ميسا ؟
أحضروها نريد أن نراها !
ريدنر و البقية نفذوا مهمتهم بسهولة
لقد تجاوزت الساعة التاسعة مساء الآن
حسنا ، الآن سأقوم بواجبي
ميكامي يسير على الروتين و يذهب
كل يوم الى بيته بنفس الميعاد
و كل اثنين و خميس ، في مثل ذلك الوقت هو يكون دائما
في صالة التدريبات
نعم في السنوات الأربع استمر كعضو في هذا النادي
نعم هو يحافظ على الروتين
هو لا يتوقف ، حتى مع اليوم الأول من السنة الجديدة
لقد تحققت من ذلك
اذا هو سيذهب الى النادي في يوم الاثنين الموافق ل 31 الشهر
أليس كذلك ؟
نعم بلا شك ، فبالنسبة لشخص يذهب حتى يوم رأس السنة
سيكون من الطبيعي ذهابه في عيد الفصح للسنة الجديدة
جيوفاني
هل بامكانك لمس مفكرة الموت في يوم ال 31 من الشهر في صالة التدريبات ؟
نعم بالتأكيد
بامكاني الاتفاق مع رجال أمن الفندق
و أيضا علمت بأنه لا توجد كاميرات مراقبة في غرفة الخزانات
سأعتمد عليك
اذا كان هناك شينيجامي ، فستكون هناك احتمالية بأنني سأموت ، أليس كذلك ؟
نعم ، أنا أضعك بالصورة
قبل قيامك بالأمر
أما اذا لم تشاهد الشينيجامي بعد لمسها
سأحتاج لمعرفة ما  سيحدث بعد ذلك
اذا كنت خائفا من ذلك
فسأجعل ليستر يقوم بالأمر
لقد فهمت
سأقوم بذلك
اذا كان هناك شينيجامي حولي
لا ، ان كان ذلك ما سيحدث ، فأنا مستعد لذلك ....
الآن  ، علي الآن لمس المفكرة فقط
لقد نجحت بلمس المفكرة
و لم أشاهد الشينيجامي في ذلك الوقت
أيها الرئيس ليستر ، رجاء صلني بالسيد موجي
سيد موجي ، نسبة الى قواعد مفكرة الموت
ما هي الفترة التي يعيشها الانسان اذا لم يستخدم المفكرة ؟
حسب المعلومات الموجودة على المفكرة ، فهي 23 يوما
هل أنت متأكد من ذلك؟
نعم ، موت عضو اليوتسوبا كان كافيا لتأكيد تلك الملاحظة
شكرا جزيلا لك
نحن واثقون من صدق جيوفاني بأنه لم يشاهد الشينيجامي
سنحسم قضية ال بعد 24 يوما ان بقي
جيوفاني على قيد الحياة
الثالث من كانون الثاني
آنسة تاكادا ، لا بد أن مهرجان الموسيقي كان متعبا لك
نعم ، و أيضا اختفاء الآنسة ميسا بذلك الشكل
أخبري تي بأن يتواصل معك
و بعد الانتهاء من كل شيئ
و عندما تصلك رسالته اتصلي بي أو أرسلي لي بريدا الكترونيا
و أخبريني بذلك
اكتبي لي فيها
أريد رؤيتك بالسرعة القصوى
السادس من تشيرن الثاني
صور
نعم ، و أريد مشاهدة طريقة الكتابة
نعم ، أريد مشاهدة
كل ما هو مكتوب من الأسماء و المجموعات
و الأهم من ذلك ،  طريقة عمل المفكرة
أريد معرفة جميع التفاصيل شخصيا
ما رأيك يا نيير ؟
نعم ، جيوفاني قام بعمل رائع
الكتابة هذه مطابقة لكتابات ميكامي
مما يعني أنها بلا شك من كتابته
نعم
اذا كان ذلك ما عندنا الآن ، فالقضية ستنتهي